Сверху страницы располагается шапка (header) сайта с логотипом и именем сайта слева и кнопками "Обсуждение", "Вклад", "Создать учётную запись", "Войти", а также поисковой строкой справа.

Слева располагается боковая панель (sidebar) с навигацией, различными инструментами, способамы связи с администрацией и сообществом сайта и доступными языками текущей статьи.

В поле контент на главной странице есть приветствие со счётчиком статей на русском языке и отрывки из статей различных категорий.

Подвал (футер) состоит из информации о самой Википедии, контактных данных и статистике, а также о лицензии, условиях использования, политике конфиденциальности и ответственности.